b? Quais são as principais diferenças desse exemplo comparado ao ex3-recebendo-json1?
- No caso atual há uma autenticação do usuário antes de rodar o script que pega o cep e retorna os dados do endereço. Além disso, a reuqisção agora é um post especificando o formato do body (content type) ao invés de ser um get padrão.

c)  
i. Qual o valor dos cabeçalhos Content-Type e Content-Length? application/json e 58
ii. O que é apresentado na aba Payload? Um objeto json contendo email, apikey e cep
iii. O que isso significa? Que estão sendo enviados dados para o servidor